Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: pim/org.kde.kmail2.appdata.po
Languages: zh_tw

source: KMail is the email component of Kontact, the integrated personal information manager from KDE.
zh_tw: KMail 是 Kontact 的電子郵件組件。Kontact 是 KDE 中的一套整合個人資訊管理員。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Supports the standard mail protocols IMAP, POP3 and SMTP.
zh_tw: 支持標準郵件協定，如 IMAP, POP3 與 SMTP

source: Supports authentication via NTLM (Microsoft Windows) and GSSAPI (Kerberos)
zh_tw: 支援透過 NTLM（Microsoft Windows）與 GSSAPI（Kerberos）認證

source: Supports plain text and secure logins, using SSL and TLS.
zh_tw: 支援純文字與透過 SSL 與 TLS安全登入

source: Integration of international character sets and spell-checking (as-you-type and on demand)
zh_tw: 整合國際字元集與拼字檢查（輸入時即時檢查）

source: Native support for inline OpenPGP, PGP/MIME, and S/MIME.
zh_tw: 支援內含式 OpenPGP, PGP/MIME 與 S/MIME

source: Reading and writing of HTML mail.
zh_tw: 讀寫 HTML 郵件。

source: Ability to display plain text only from an HTML mail.
zh_tw: 可以只顯示 HTML 郵件中的純文字部份。

source: Allows you to receive and accept invitations.
zh_tw: 可以接收與接受邀請。

source: Integration with popular spam checkers, e.g. SpamAssassin, Bogofilter, etc.
zh_tw: 與常用的垃圾信檢查機制，如 SpamAssassin，Bogofilter 等整合。

source: An optional spam probability meter can be displayed
zh_tw: 可以選擇顯示垃圾信指數

source: Powerful search and filter abilities
zh_tw: 強大的搜尋與過濾功能

source: Can import mail from many other clients
zh_tw: 可以從其它郵件程式中匯入信件

source: Searching in IMAP folders fully supported
zh_tw: 完整支援在 IMAP 資料夾中搜尋

source: Highly integrated with other Kontact components
zh_tw: 與其他 Kontact 組件高度整合

source: Encrypted password saving in KWallet
zh_tw: 將密碼加密並儲存在 KWallet

source: Flagging and tagging of messages to aid sorting and recovery of information
zh_tw: 對信件加上旗標或標籤，以便排序與找到資訊

source: Supports mailing list management features
zh_tw: 支援郵件論壇管理功能

source: Can replace text smilies with emoticons
zh_tw: 可以用表情符號取代文字式的表情符號

source: Displays the sender's picture or avatar if present in the address book
zh_tw: 如果通訊錄裡有的話，可以顯示發信者的頭像

source: Supports X-Face (b/w pictures in messages)
zh_tw: 支援 X-Face（信件裡顯示黑白頭像）

source: Compression of attachments
zh_tw: 附件壓縮

source: KMail supports Groupware functionality.
zh_tw: KMail 支援群組功能。
